
Había estado esperando un cambio
de clima antes de estudiar la vida
silvestre de la peculiar región de
la Tundra en esta dimensión, pero
creo que estoy seguro de que no es
posible. Notablemente, esta dimension
no tiene una inclinación axial, y por
consiguiente no tiene estaciones,
por ejemplo, la nieve o hielo no
se derriten con rapidez.




No puedo indicar sentir felicidad
por eso. A mí jamás me ha gustado
el frío, eso está más que confirmado,
pero no me queda nada más que aguantarlo.

El clima durante los periodos Jurásico
y Cretácico del cual provienen muchas
de estas criaturas de esta dimensión
fue bastante uniforme, por lo que una
región helada es extremadamente extraña.

Seria obstinado de mi parte no tener
a mis compañeros a mi lado.

~Ren