
Fecha: 12 de julio

Ha sido un día increíble en mi
carrera como arqueólogo. Durante
una expedición de investigación
en una remota región, mi equipo
y yo descubrimos una sorprendente
anomalía en la datación de fósiles.
Los dinosaurios, que se suponía
extintos hace millones de años,
aún caminan sobre la tierra aquí.
Mi mente está llena de emociones
encontradas; la emoción de presenciar
estas criaturas antiguas y el asombro
ante la magnitud de este enigma arqueológico.


He decidido emprender un viaje personal
para explorar esta misteriosa dimensión y
comprender cómo estos majestuosos seres
sobrevivieron hasta nuestros días.

~Ren