
He perdido la cuenta de cuántos amaneceres
he visto desde que llegué a este mundo. Cientos,
creo, pero cada uno fue mejor que el anterior. En
algunas ocasiones, me gusta sacar a Max justo antes
de que amanezca y mirarlo mientras vuelo por el
cielo de cada mañana. Es justamente en ese momento
de que a pesar de ser tan simples, soy alguien
realmente afortunado.


No es que no me guste explorar cada parte de este
lugar, pero nunca iba a encontrar a un Diplodocus
pisando todo a su paso, ¿verdad? Desde que llegué
aquí, no perdí el tiempo y me puse a investigar
criaturas que ningún otro biólogo ha visto ni
verá, siempre estaré agradecido por todo lo que
me está pasando.

-Ren